Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.in अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
Benefactor
दान देनेवाला
This humble monk hasn't eaten all day.
इस विनम्र भिक्षु ने पूरे दिन कुछ नहीं खाया।
It's pouring outside.
बाहर भारी बारिश हो रही है।
May I take shelter from the rain inside?
क्या मैं बारिश से बचने के लिए अंदर शरण ले सकता हूँ?
You want to come in,
आप अंदर आना चाहते हैं,
but I want to go out.
लेकिन मैं बाहर जाना चाहता हूं.
Zen master
ज़ेन मास्टर
Can you take me away?
क्या आप मुझे ले जा सकते हैं?
Liu Yanran wants the monk to take her away.
लियू यानरान चाहती है कि भिक्षु उसे ले जाए।
Does this mean
क्या इसका मतलब है
the monk approached the Liu family with another motive?
क्या भिक्षु किसी अन्य उद्देश्य से लियू परिवार के पास गया था?
Intending to lure Liu Yanran out
लियू यानरान को लुभाने का इरादा
and then kill her?
और फिर उसे मार डालो?
But this monk doesn't look like a bad person.
लेकिन यह साधु कोई बुरा व्यक्ति नहीं दिखता।
You may know a person's face but not their heart.
आप किसी व्यक्ति का चेहरा तो जान सकते हैं, लेकिन उसका दिल नहीं।
Who can say?
कौन कह सकता है?
Lin Xiaoran
लिन ज़ियाओरान
Hmm.
हम्म।
It's been almost three days.
लगभग तीन दिन हो गये हैं।
It seems I overestimated you.
ऐसा लगता है कि मैंने आपका अधिक आकलन कर लिया।
Your Excellency
आपका महामहिम
County magistrate Sun
काउंटी मजिस्ट्रेट सन
Liu Gui was obsessed with dark rituals and abused his adopted daughters.
लियू गुई काले अनुष्ठानों में लिप्त था और अपनी दत्तक पुत्रियों के साथ दुर्व्यवहार करता था।
After his crimes were exposed, he committed suicide out of guilt.
अपने अपराधों का खुलासा होने के बाद, अपराधबोध के कारण उसने आत्महत्या कर ली।
You may close the case.
आप मामला बंद कर सकते हैं.
What? This...
क्या? यह...
Are we really not letting the coroner examine the bodies again?
क्या हम सचमुच शव-परीक्षक को शवों की दोबारा जांच नहीं करने दे रहे हैं?
County magistrate Sun
काउंटी मजिस्ट्रेट सन
I saw through Liu Gui long ago.
मैंने लियू गुई को बहुत पहले ही पहचान लिया था।
He was frail and short of breath in life.
वह कमज़ोर था और उसकी साँस फूल रही थी।
He suffered from yin deficiency and yang depletion.
वह यिन की कमी और यांग की कमी से पीड़ित था।
He built this corpse bed to absorb yin to supplement yang.
उन्होंने यांग के पूरक के रूप में यिन को अवशोषित करने के लिए इस शव शय्या का निर्माण किया।
To prolong life and enhance desire.
जीवन को लम्बा करने और इच्छा को बढ़ाने के लिए।
He was a beast consumed by lust.
वह वासना से भरा हुआ एक जानवर था।
Arrest him.
उसे गिरफ्तार करो.
But...
लेकिन...
County magistrate Sun
काउंटी मजिस्ट्रेट सन
Issue a notice.
नोटिस जारी करें.
Announce that the culprit has been punished.
घोषणा करें कि अपराधी को दण्ड दिया गया है।
Alright.
ठीक है।
Sir Li, don't be anxious.
सर ली, चिंता मत करो.
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
We just found the bodies of Liu Gui and Liu Qiaoqiao.
हमें अभी-अभी लियू गुई और लियू किआओकिआओ के शव मिले हैं।
Now Liu Jiaojiao is missing.
अब लियू जियाओजियाओ लापता है.
It's as if we're always one step behind.
ऐसा लगता है जैसे हम हमेशा एक कदम पीछे रहते हैं।
It's like this ghost knows our every move.
ऐसा लगता है जैसे यह भूत हमारी हर हरकत जानता है।
Lin Xiaoran, what do you mean?
लिन ज़ियाओरान, तुम्हारा क्या मतलब है?
The ghost is among us.
भूत हमारे बीच है.
If all of this
अगर यह सब
is related to what's written in that book,
उस किताब में जो लिखा है उससे संबंधित है,
Hey, Sir Li,
अरे, सर ली,
will you help me put on a show?
क्या आप मुझे शो करने में मदद करेंगे?
County magistrate Sun, isn't the case closed?
काउंटी मजिस्ट्रेट सन, क्या मामला बंद नहीं हो गया है?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Your Excellency
आपका महामहिम
I believe closing the case like this is too hasty.
मेरा मानना ​​है कि इस तरह से मामले को बंद करना बहुत जल्दबाजी होगी।
We should examine the bodies again.
हमें शवों की पुनः जांच करनी चाहिए।
To avoid missing any clues.
किसी भी सुराग को छूटने से बचाने के लिए।
I've never liked this charlatan.
मुझे यह ढोंगी कभी पसंद नहीं आया।
But this case is especially vile.
लेकिन यह मामला विशेष रूप से घृणित है।
Unheard of.
अनसुना.
County magistrate Sun
काउंटी मजिस्ट्रेट सन
You're not one to complicate matters.
आप मामलों को जटिल बनाने वाले व्यक्ति नहीं हैं।
You should close the case quickly.
आपको मामला जल्दी से बंद कर देना चाहिए.
To calm the public.
जनता को शांत करने के लिए.
What, do you intend to defy the imperial order?
क्या, आप शाही आदेश की अवहेलना करना चाहते हैं?
As you command.
जैसा आपका आदेश हो।
Let's go.
चल दर।
Well?
कुंआ?
Does he look like a ghost to you?
क्या वह तुम्हें भूत जैसा दिखता है?
Calm and unhurried.
शांत और शांत.
At ease with nature.
प्रकृति के साथ सहजता से रहें।
With thunder in his heart,
उसके हृदय में गड़गड़ाहट के साथ,
but his face is as calm as still water.
लेकिन उसका चेहरा स्थिर जल की तरह शांत है।
Someone like that is surely not as simple as they seem.
ऐसा व्यक्ति निश्चित रूप से उतना सरल नहीं होता जितना दिखता है।
Willow alive, spin the top.
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन.
Willow green, fly the kite.
विलो हरा, पतंग उड़ाओ।
Willow dead, kick the shuttlecock.
विलो मृत, शटलकॉक को लात मारो।
Willow alive, spin the top.
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन.
Willow green, fly the kite.
विलो हरा, पतंग उड़ाओ।
This is the only thick coat left at home.
यह घर पर बचा हुआ एकमात्र मोटा कोट है।
We should sell it.
हमें इसे बेचना चाहिए.
To buy lamp oil.
दीपक का तेल खरीदने के लिए.
Your studies are more important.
आपकी पढ़ाई अधिक महत्वपूर्ण है.
It's so cold when you study at night.
जब आप रात में पढ़ते हैं तो बहुत ठंड लगती है।
I can't bear for you to be cold.
मैं यह बर्दाश्त नहीं कर सकता कि तुम्हें ठण्ड लगे।
My lady, come with me.
मेरी महिला, मेरे साथ आओ।
You've suffered.
तुम्हें कष्ट सहना पड़ा है।
I don't feel it's suffering.
मुझे नहीं लगता कि यह दुख है।
I just can't help you much.
मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता.
All I can offer is a quiet room.
मैं तो बस एक शांत कमरा ही दे सकता हूं।
Yao'er, go out with your mother.
याओ'एर, अपनी माँ के साथ बाहर जाओ।
Father, I'm going out to play.
पिताजी, मैं खेलने जा रहा हूँ।
Alright, Yao'er, be good.
ठीक है, याओ'एर, अच्छा रहो।
Mm.
मम.
I'll deliver the finished clothes to Sir Wang.
मैं तैयार कपड़े सर वांग तक पहुंचा दूंगा।
Yao'er
याओएर
Mm-hmm
मिमी-हम्म
Stay here
यहाँ रहें
Don't listen to anything
कुछ भी मत सुनो
Mother will be back soon
माँ जल्द ही वापस आ जाएगी
Mm-hmm
मिमी-हम्म
Come, cover up
आओ, ढक लो
Do you remember the nursery rhyme I taught you?
क्या तुम्हें वह नर्सरी कविता याद है जो मैंने तुम्हें सिखाई थी?
Mm-hmm
मिमी-हम्म
Sing it for me, will you?
क्या आप इसे मेरे लिए गाएंगे?
Willow alive, spin the top
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन
Willow green, fly the kite
विलो हरा, पतंग उड़ाओ
Willow dead
विलो मृत
Hurry up
जल्दी करो
Sir, can you pay a bit more than last time?
सर, क्या आप पिछली बार से थोड़ा अधिक भुगतान कर सकते हैं?
I'm only here because you're cheap
मैं यहाँ केवल इसलिए हूँ क्योंकि तुम सस्ते हो
Otherwise I'd have gone to the brothel
वरना मैं वेश्यालय चला जाता
Willow alive, spin the top
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन
Willow green, fly the kite
विलो हरा, पतंग उड़ाओ
Willow dead, kick the shuttlecock
विलो मर गया, शटलकॉक को लात मारो
Yao'er
याओएर
How is it?
कैसा है?
Wife mad, daughter dead
पत्नी पागल, बेटी मर गई
Yet he acts so calm in front of outsiders
फिर भी वह बाहरी लोगों के सामने बहुत शांत रहता है
A mediocre county magistrate
एक औसत दर्जे का काउंटी मजिस्ट्रेट
Is surprisingly interested in this case
इस मामले में आश्चर्यजनक रूप से दिलचस्पी है
Let's go
चल दर
Willow alive, spin the top
विलो जीवित, शीर्ष स्पिन
Willow green, fly the kite
विलो हरा, पतंग उड़ाओ
Willow dead, kick the shuttlecock
विलो मर गया, शटलकॉक को लात मारो
Yao'er
याओएर
My Yao'er
मेरे याओ'एर
Mother, I'm cold
माँ, मुझे ठंड लग रही है।
Mother will hold you, mother will hold you
माँ तुम्हें थामेगी, माँ तुम्हें थामेगी
With mother holding you, you won't be cold
माँ तुम्हें गोद में लिए हुए है, तो तुम्हें ठंड नहीं लगेगी
Yao'er
याओएर
Save me, save me, save me
मुझे बचाओ, मुझे बचाओ, मुझे बचाओ
Save me
मुझे बचाओ
My lady
मेरी हमदम
To cure your illness
अपनी बीमारी का इलाज करने के लिए
I've planned for so long
मैंने बहुत समय से योजना बनाई है
Now only the last step remains
अब केवल अंतिम चरण ही शेष है
It's a pity
बड़े अफ़सोस की बात है
But they've started to suspect me
लेकिन उन्हें मुझ पर शक होने लगा है
Save me
मुझे बचाओ
My lady
मेरी हमदम
I can only send you to peace
मैं तुम्हें केवल शांति की ओर भेज सकता हूँ
I can't help you much
मैं आपकी ज्यादा मदद नहीं कर सकता
I can only give you a quiet room
मैं तुम्हें केवल एक शांत कमरा दे सकता हूँ
I can't save you
मैं तुम्हें नहीं बचा सकता
Can't see
देख नहीं सकते
The body born from formlessness
निराकार से जन्मा शरीर
Like illusions forming all shapes
सभी आकृतियों को बनाने वाले भ्रम की तरह